♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 15= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(La armonía trae prosperidad)
¿Quieres?
¿Por qué estás aquí?
La madre está cantando sutras.
Me apresuré a llevar algo de comida.
Debes tener hambre.
Cuñada, ¿vino el hermano?
Cuñada,
Hermano te trata muy bien.
Creo que no presionaste a la Concubina Qin.
No podrías hacer tal cosa.
Sin embargo,
¿Cuando quedaste embarazada?
No me lo dijiste
Me acabo de enterar.
Cuñada, de verdad te envidio.
Tú y tu hermano se aman profundamente.
y vas a tener un hijo.
También conocerás a alguien
que te ama de verdad.
Él también será bueno contigo.
Voluntad...
¿Conoceré a alguien así?
Sí,
Vas a.
Eres una buena dama.
Tu futuro marido te apreciará mucho.
Cuñada,
verte a ti y a tu hermano amándose
Me hace realmente feliz.
Creo que deberías volver ahora
Antes de que alguien se dé cuenta.
La vieja señora te castigará
si se entera.
Cuídate, cuñada.
Ten cuidado.
Xiaocui,
Quiero un poco de agua.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yiyi,
nuestro hijo
¿se ha ido?
¡Deberías ir!
¡Aquí está la Mansión Li!
Estaremos acabados si te ven.
¡Ir!
¡No me voy!
¿Qué haces? ¡Suéltame!
Nunca esperé a ese desgraciado Shen
¡Ser tan hipócrita!
Ella dijo que nos perdonaría,
Pero en lugar de eso, le hizo daño a nuestro hijo.
¿Cómo supiste esto?
No necesitas preocuparte por eso.
La voy a matar ahora mismo
¡Para vengar a nuestro hijo!
¡Detener!
¿Quieres que esto sea conocido por todos?
¿Quieres arruinarme?
Yiyi,
Te llevaré lejos, ¿de acuerdo?
Salgamos de aquí.
Todavía podemos tener otro hijo.
Kong Liang,
despertar.
¿Cómo podría ir contigo?
I...
Aunque nos enamoramos en nuestra juventud,
No tienes dinero
y no tienen rango oficial.
¿Debo aceptar mendigar para vivir?
Eso no es verdad.
Me dijiste que como yo
aprobar los exámenes...
¿Y qué pasa si apruebas los exámenes?
¿Cuántos años tomaría?
¿Para rivalizar con la riqueza y el honor del que disfruto ahora?
No abandonaré una vida de comodidad.
sufrir contigo.
Entonces, nunca lo planeaste
¿Querías irte conmigo?
Sí,
Sólo quería que dejaras de molestarme.
¿Me escuchaste claramente?
Ahora date prisa y...
¡Piérdase!
Pero...
Tuvimos un hijo.
(Estoy embarazada de su hijo.)
(Si alguien se entera...)
¿Qué estás haciendo aquí?
Ella tenía razón.
Mi hijo debe morir.
¿Ella?
¿Quién es ella?
No es asunto tuyo.
Entonces mataste a nuestro hijo.
con tus propias manos, ¿no?
¡Sí lo hice!
Kong Liang,
¡No eres más que un plebeyo!
Compartiendo unas noches conmigo
¡Ya era más de lo que merecías!
¿Quieres que te dé un hijo?
Sigue soñando.
Qin Ruoyi,
por tu propia riqueza y gloria,
¿Puedes incluso matar a tu hijo?
¡Nunca supe que eras tan cruel!
Sólo puedes culparte a ti mismo
por tu error de juicio.
Eso es todo lo que necesito decir.
Será mejor que te vayas ahora.
De lo contrario,
Te haré arrestar como ladrón.
Qin Ruoyi,
Puedes humillarme todo lo que quieras,
pero el niño era inocente.
¿Cómo puede alguien tan cruel?
¿Mereces vivir en este mundo?
Te mataré y te enviaré
¡Seguir a nuestro hijo hasta la tumba!
¡Suéltame!
¡Mataré a esta malvada mujer!
¿Qué estás haciendo aquí?
Señora mayor, general,
Este hombre...
Este hombre intentó agredirme.
General, ayuda!
¡General!
Fuiste tú.
Lo atrajiste aquí, ¿no?
Sí, copié tu letra.
y le escribió una carta.
¿Crees que podría?
Simplemente entra aquí,
¿en la mansión del marqués?
General...
¿Has oído eso, General?
¡Shen Yaochu intentó tenderme una trampa!
¿Ella te tendió una trampa?
¿O la preparaste tú?
General...
No confíe sólo en su palabra.
¡Era ella!
Ella mató a nuestro hijo,
General.
Pero esa noche,
Nunca ni siquiera te toqué.
Señora mayor, ¿usted?
¿Escuchar su conversación claramente?
Vieja señora...
Por favor perdóname la vida, te lo ruego.
Siempre te he sido leal,
¡Vieja señora!
¿Cómo te atreves a cometer adulterio?
¡Y manchar el linaje de la familia Li!
¡Guardias!
¡Arrástrala y golpéala hasta matarla!
¡Señora vieja, por favor no!
Señora mayor,
¡Por favor ten piedad!
¡Por favor perdóname la vida!
¡El cielo observa!
¿Quién sabía tu cálculo?
¿Sería tan repentino, desgraciado?
Wan'er.
Wan'er, por favor habla por mí.
Wan'er,
por favor, ayúdame.
- ¡Por favor sálvame!
- Madre,
La concubina Qin cometió un grave error,
pero ella es un ser humano.
Por favor, perdónale la vida, madre.
Expulsarla de la Mansión Li
como castigo.
Wan'er, esto no es asunto tuyo.
Madre, practicamos el budismo todos los días,
y sabemos que salvar una vida
trae consigo un mérito ilimitado.
Madre,
por el bien del Buda,
Por favor, perdone la vida de la concubina Qin.
La conducta de Qin es corrupta
y enmarcó a Su Señoría.
Shen,
Ella es tuya para decidir.
Sí.
Wan'er,
¿De verdad suplicas por ella?
Cuñada,
No puedo soportar quitar una vida.
No todos pueden ser redimidos por la bondad.
Cuñada,
Acabas de concebir el hijo de tu hermano.
Sé que tu corazón tampoco lo podría soportar.
Además,
Ella es un ser humano.
Está bien, le perdonaré la vida.
Envíala a la finca
fuera de la ciudad al amanecer,
Para que no pueda difundir rumores
y dañar la reputación de los Lis.
En cuanto a este hombre...
Envíalo a su ciudad natal.
Sí.
¡Ir!
Wan'er.
Eres demasiado amable.
Wan'er,
con tu temperamento,
Serás presa fácil.
Pase lo que pase,
Ella es un ser humano.
Concubina Tang, tú...
Tú...
No lo hice.
(Pabellón Qifang)
¡La concubina Tang fue asesinada!
No lo hice.
General, Su Señoría.
Yuzhu,
tú...
Señoría, yo no lo hice.
No lo hice. No lo sé.
Ve y no hables ni una palabra.
Sí.
Es veneno de escorpión de fan.
Sí, en efecto.
¿Qué veneno? No lo sé.
No la envenené.
Cálmate.
Dime ¿por qué estás aquí?
I...
No pude dormir anoche.
La concubina pensante Qin
Serían expulsados ​​mañana,
Fui a burlarme de ella.
Pero en el momento en que llegué
Al lado de su cama, me quedé inconsciente.
Cuando volví en mí,
Me encontré sosteniendo esta daga.
Yo... realmente no lo sé.
No tengo ninguna razón para matarla.
La expulsarían.
¿Por qué la mataría?
A menos que
Había una razón por la que ella tenía que morir.
Dado que ese es el caso,
El asesino sólo puede ser Tang Yuzhu.
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve serio
contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪